ОПЖК - это просиживание в виртуальном пространстве своего жизненного опыта или даже собственной жизни —  до тех пор, пока само это виртуальное пространство существует.

ОПЖК зародилась довольно давно: в 1867 году. Сообщество получило название «Организация просиживания жизни за компьютером», а в 1875 году ее создание было утверждено. В 1895 году Общество развернуло работу в Курганской области. Оно было создано по инициативе М.Енемы.  Наша цель – помочь представить его образ в первую очередь через контекст Интернета.  В этом можете положиться на наш перевод, и будем надеяться, что он окажется адекватным.